[ITA}
Questa è la versione iniziale del mio Modular Pipes Kit (Kit Tubi Modulari). Sono previsti aggiornamenti futuri per migliorare ed espandere ulteriormente questo pacchetto.

COME USARE QUESTO KIT:

1. Utilizzo della Hierarchy (Gerarchia): È importante trascinare ogni prefab direttamente nella finestra Hierarchy (e non solo nella Scene view). Risoluzione Problemi: Se i Prefab appaiono con posizioni del Transform errate quando li trascini, controlla questa impostazione: Vai su Edit > Preferences > Scene View e assicurati che la voce "Use Prefab Asset Position" sia spuntata (Unity 6.0). Per le versioni precedenti, cerca un'impostazione con un nome simile.

2. Impostazione Snap alla Griglia (Fondamentale): Per facilitare notevolmente il tuo flusso di lavoro, assicurati che il Grid Snapping (agganciamento alla griglia) sia attivo e imposta la dimensione della griglia (Grid Size) a 0.5.

3. Modalità Pivot: Nella barra degli strumenti in alto a sinistra della Scene view, cambia l'impostazione da "Center" a "Pivot". Questo assicura che tu stia utilizzando i punti di ancoraggio personalizzati, progettati specificamente per la modularità.

4. Spazio Globale vs Locale (Global vs Local):

Local: Usalo quando ruoti i tubi; è molto più intuitivo.

Global: Usalo quando sposti gli oggetti.

Grazie! Grazie per il tuo acquisto! Non esitare a contattarmi per feedback, suggerimenti per miglioramenti o se riscontri problemi. Questi sono i miei primi pacchetti e ho intenzione di rilasciarne altri in futuro.

Grazie infinite per il tuo supporto.

Finotti Games



[ENG]

This is the initial release of my Modular Pipes Kit. Future updates are planned to further improve and expand this package.

HOW TO USE THIS KIT:

1. Hierarchy Usage: It is important to drag and drop each prefab directly into the Hierarchy window (not just the Scene view). Troubleshooting: If your Prefabs appear with incorrect Transform positions when dragging them in, please check the following setting: Go to Edit > Preferences > Scene View and ensure "Use Prefab Asset Position" is checked (Unity 6.0). For older versions, look for a similarly named setting.

2. Grid Snapping Setup (Crucial): To make your workflow much easier, ensure that Grid Snapping is active and set the Grid Size to 0.5.

3. Pivot Mode: In the top-left toolbar of the Scene view, switch the handle toggle from "Center" to "Pivot". This ensures you are using the custom pivot points specifically designed for modularity.

4. Global vs. Local Space:

Local: Use this when rotating pipes; it is much more intuitive.

Global: Use this when moving objects.

Thank you! Thank you for your purchase! Please don't hesitate to contact me with feedback, suggestions for improvements, or if you encounter any issues. These are my first packs, and I plan to release more in the future.

Thank you so much for your support.

Finotti Games.  
